Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari siri Remaja Zhou Munan dalam Jianghu]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episod 21]
Saya tidak pernah menyangka awak akan sebegini tidak tahu malu.
Teknik anda adalah seperti seni yang mengganggu fikiran
bertujuan untuk mengumpan keluar keinginan membunuh dalam diri saya.
Walaupun anda berjuang keras untuk menahannya,
tetapi dengan satu pandangan saya tahu
seluruh badan anda
berbau darah.
Awak bukan pendekar pedang.
Sepanjang tahun ini,
anda telah mencari rezeki dengan membunuh!
Apabila pedang menggerakkan angin,
dia tersenyum apabila awan naik.
Begitu banyak tahun telah berlalu
dan pedang Tuan Kota Lama
masih ini tanpa usaha dan percuma.
Tetapi berdasarkan pertukaran
Saya menyeberang dengannya tadi,
ilmu pedangnya
tidak sepatutnya lemah.
Jadi latihan Guru
di Kediaman Pedang
mula menunjukkan,
dan ilmu pedangnya
telah mendaki satu tahap.
Anda tidak bergantung pada sesiapa yang melihat dengan jelas
dan menarik helah kotor.
Anda menuju ke timur sepanjang jalan,
menjaga bilah anda bersarung
untuk menaikkan gelombang tenaga pedang.
Sebaik sahaja keinginan membunuh anda melebihi tenaga itu,
semua momentum itu dibuang,
dan awak kalah
keberanian yang anda miliki.
Kau memang bajingan tak tahu malu.
Jalan Pedang
itulah yang ayah kamu cari.
Dan saya
cari kemenangan sahaja.
Hanya untuk pemenang
sesuai untuk bercakap Jalan Pedang!
Jalan Pedang
memang istilahnya
ayah saya sering bercakap.
[Pedang]
[Jalan]
pedang...
Cara.
ayah,
apakah Jalan Pedang?
Dengan "pedang" kami bermaksud kemahiran dan teknik.
Seberapa kuat satu bilah boleh diasah?
Mula-mula ia jatuh sepuluh,
kemudian seratus,
kemudian seribu,
malah sepuluh ribu!
Kami pendekar
melatih bilah kita
hari demi hari,
berharap untuk menolak mereka
sepenuhnya,
supaya mereka boleh menentang semua.
Saya percaya pedang saya
telah pun sampai
kekuatannya yang tertinggi.
Untuk melangkah lebih jauh,
Saya mesti sedar tentang Jalan.
Jadi apakah Jalannya?
Dewa Pedang Kunlun pernah berkata
seni pedangnya
mempunyai tiga alam.
Alam pertama, lihat gunung sebagai gunung
dan air sebagai air.
Alam kedua,
lihat gunung bukan gunung
dan air sebagai bukan air.
Alam ketiga,
lihat gunung masih sebagai gunung,
dan air tetap seperti air.
Saya memikirkan ini lama,
namun tidak pernah memahami maksudnya.
Tetapi saya percaya
Jalan
hanyalah alasan untuk menarik bilah.
Jadi nampaknya beberapa kebenaran...
mendedahkan diri mereka
hanya pada saat kematian seseorang.
Mogok terkuat dalam hidup
mungkin datang sekali sahaja.
sedihnya,
Saya tidak boleh melindungi awak lagi.
Saya hanya berkata
penduduk Kota Wushuang
tidak berhak menyebut nama ayahku,
paling kurang kamu!
Semua yang "mengalir seperti air",
putus!
Semua "aura grandmaster" itu,
Semua yang "tidak ada taranya di bawah langit",
semua boleh rosak!
Semakin sukar anda membunuh sekarang,
lebih cepat anda akan kalah.
Anda telah kalah.
Anda mahu saya menggunakan seni membunuh,
tetapi saya menolak.
hari ini,
Saya akan mengalahkan awak dengan pedang sahaja.
Dialah!
Awak kenal dia?
Dia Hantu Payung Sungai Darah,
Su Muyu.
Sungai Darah...
Jika dia benar-benar dari Blood River,
maka semuanya masuk akal.
Elder Jian,
apa maksud awak
Adakah anda berkata
Bandar Wushuang dan Sungai Darah
terjerat?
Dan ia juga mengikat
ke No-Sword City?
Tuan, tidak perlu bertanya.
Itu semua adalah masa lalu.
Cikgu,
kawalan tergelincir tabung pedang!
Ia hanya kelihatan
lawan yang layak
dan mahukan perlawanan.
Sayang awak masih muda.
Jika tidak, lawan seperti itu
memang patut diperjuangkan.
Cikgu,
apa yang patut kita buat?
jangan risau.
Ia tidak akan lama
sebelum ia mendap.
Wushuang kecil,
apabila anda sudah dewasa,
ambil untuk mencari
lawan yang layak.
Tuan Kota Lama
hampir kalah.
Dia sepatutnya kalah.
Hanya kerugian ini
datang lewat belasan tahun.
Jika dia kalah ketika itu,
dia mungkin telah bangkit semula.
Tetapi kalah hari ini,
dia kalah untuk kebaikan.
Ini dia datang...
serangan terkuat Tuan Kota Lama.
Menunggang pedang ke Syurga Kesembilan...
Naga itu jatuh ke dalam Mata Air Kuning!
Anda yang akan jatuh!
dah habis.
Jade Ruyi!
Tenaga pedang tulen itu!
Cikgu,
kenapa peti pedang
berlakon dengan sendiri?
Itu bukan tabung
bertindak sendiri.
Tanpa disedari,
awak kacau.
Dua hari terakhir ini,
Saya hanya mengajar Wushuang kecil
beberapa kerja dalaman asas.
Adakah Jade Ruyi
alihkan pertempuran di bawah?
Berhenti!
Niat membunuh saya telah pudar,
dan momentum pedang saya hilang.
Jika anda menyerang sekarang,
Saya pasti akan kalah.
saya tahu.
Tetapi saya tidak akan memukul seorang lelaki apabila dia jatuh.
Saya hanya bertanya kepada anda
untuk menyelamatkan nyawa tuanku.
Selamatkan tuanmu?
Kembali apabila tuanmu
menyembelih semua orang
di No-Sword City,
adakah dia menyelamatkan mereka?
awak betul.
Perbuatan tuanku ketika itu
benar-benar tidak boleh dimaafkan.
Tetapi sebagai muridnya,
bagaimana mungkin saya
lihat tuanku dibunuh
depan mata saya?
Saya harap awak boleh faham.
Dan tuanku
telah musnah saluran dalamannya.
Dia hidup sekarang
hanya dengan seutas qi dalam dirinya.
Dia tidak akan bertahan banyak hari.
Encik Zhuo,
mengapa menyerang pukulan terakhir itu?
Kematian seorang pendekar
bukan kematian badan,
tetapi pedang-hatinya.
Saya telah menghancurkan hati pedang Liu Yunqi.
Dia tidak boleh menghunus pedang lagi.
Dia sudah mati.
ya.
Terima kasih, Encik Zhuo.
Kami sebenarnya pernah berjumpa.
ya.
Apabila kita menentang Sekte Iblis,
Saya melihat ilmu pedang awak.
Sejak awak datang
dengan nama Zhuo Yue'an,
Maka anda adalah Zhuo Yue'an.
Saya mengagumi awak.
Anda tidak seperti tuan anda.
Ilmu pedangmu menyimpan sedikit niat jahat.
Tetapi anda terlalu memikul,
jadi bilah tak boleh ikut kata hati
dan anda tidak pernah mencapai
negeri terkuat anda.
Ramai yang berkata sama.
Sejak orang tua
mempercayakan Kota Wushuang kepada saya,
Saya terpaksa letak
kehormatan dan keaibannya
pada pedang ini.
Tiada tara di bawah Syurga...
Saya mendengar Dewa Pedang Bulu Putih
pernah menyelamatkan seorang murid
di tempat hukuman mati di Bandar Tianqi.
Semasa dia pergi,
dia potong plak kat atas tu dengan sekali sapuan.
Jadi hari ini,
jika saya memutuskan watak-watak ini
dengan satu pukulan,
nama No-Sword City
akan berdering sekali lagi
dunia persilatan.
Tuan,
tolong jangan bertindak terburu-buru.
Tujuh hari dari sekarang,
awak dan saya akan berlawan.
Jika anda kalah,
Saya akan memotong mereka.
sangat baik.
Tujuh hari dari sekarang,
oleh Kediaman Pedang di belakang Kota Wushuang,
Saya akan lihat ilmu pedang awak.
bagus.
budak ni...
Selepas menukar namanya,
dia bertindak seperti lelaki yang berbeza.
Mencabar Kota Wushuang adalah satu perkara,
dia pun lumpuh
Tuan Kota Lama.
Terlalu sombong!
Kalau dia macam ni dulu,
kami telah menghancurkan tiga keluarga itu.
Ya.
Muyu tidak pernah menyukai sorotan,
tetapi kali ini
seluruh dunia bercakap
tentang Zhuo Yue'an dari No-Sword City.
Namun...
apa?
Langkah yang digunakan Muyu
pada saat akhir
kelihatan seperti Susunan Pedang Lapan Belas.
Dulu semasa kita membantu mazhab
menentang kempen timur Sekte Iblis,
Muyu pernah guna
susunan yang sangat di khalayak ramai.
Jadi beberapa orang secara senyap berkata
bahawa Zhuo Yue'an, pewaris No-Sword City,
ialah Hantu Payung Sungai Darah.
Tetapi tekaan itu
terlalu tidak masuk akal,
dan ramai yang tidak percaya.
Seorang pembunuh upahan
yang berjalan malam dan membunuh tanpa suara
kini muncul secara terbuka di bawah matahari,
malah mencabar mazhab yang dahulunya gemilang...
Kedengaran sedikit seperti kisah panjang.
Jika dia telah menyelesaikan tugasnya,
sepatutnya dia dah balik sekarang kan?
Oh,
mungkin...
dia terus balik ke Nan'an?
Tidak.
Muyu menetapkan satu lagi pertarungan dengan City Lord, Song Yanhui,
pertarungan solo di gunung belakang Bandar Wushuang.
Su Muyu hilang akal?
Tuan Kota Wushuang
tidak akan mudah untuk dikendalikan.
Kali ini
Muyu benar-benar menangkap pepijat kompetitif.
Tidak.
Bukan itu yang saya maksudkan.
maksud saya,
Song Yanhui bukan apa-apa
berbaloi untuk menunggu.
Apabila kita melawan Sekte Iblis,
kita sudah melihat kemahirannya.
Jika dia benar-benar mahu pedangnya menggoncang dunia,
kenapa tidak pergi ke Xueyue City
dan memberi pengajaran kepada budak itu?
Namun, ini juga tidak buruk.
Sakit lama
harus diputuskan suatu hari nanti.
Jika tidak,
dia akan bawa
dendam itu seumur hidup.
Dan...
Saya juga menunggu hari itu.
Saya sudah lama mengenali siapa dia,
tapi dia tak tahu
yang memusnahkan No-Sword City.
Dari bagaimana dia bergerak sekarang,
dia pasti tahu
Bandar Wushuang berada di belakangnya.
Kota Wushuang tidak layak
daripada "Peerless Under Heaven" lama dahulu.
masih,
Kekalahan Liu Yunqi
bukan penamat.
apa lagi?
Su Muyu dan Song Yanhui
bersetuju:
empat hari dari sekarang,
di gunung belakang Bandar Wushuang,
mereka akan bergaduh lagi.
Mungkin dendam sebenar
akan menghapuskan Kota Wushuang,
tetapi saya tidak akan,
dan saya tahu anda tidak akan, Bapa.
Lagipun, Kota Wushuang
tidak penuh dengan jenis Liu Yunqi.
Dan membunuh untuk berhenti membunuh...
tidak pernah berakhir.
Anda telah melakukannya dengan baik,
anak saya.
ayah...
Saya tidak mahu awak hidup dalam kebencian.
Jadilah diri sendiri
selepas hutang di sini dibayar.
Jangan memikul dendam lama itu.
Anak, lihat.
???Saya hampir kehilangan diri saya...???
Selepas bulan malam ini terbenam di barat,
esok
masih membawa matahari terbit yang serba baharu.
Tak sangka
lelaki itu
untuk benar-benar mencabar Kota Wushuang.
Dia mencabar Kota Wushuang
dan kemasyhuran menyusul.
Apa yang anda banggakan?
Tetapi Zhuo Yue'an...
Siapa dia?
Saya tidak pernah mendengar tentang dia.
Zhuo Yue'an ialah Su Muyu.
Dia adalah pewaris kepada No-Sword City.
Dan jika bukan kerana musibah yang tiba-tiba,
apabila sudah dewasa
dia pasti telah memasuki Akademi.
Nasib mempermainkan kita.
Jadi,
anda akan menonton rancangan itu?
Pergi ke Bandar Wushuang seperti saya,
jika ada yang mengenali saya,
ia akan menjadi masalah besar.
Kemudian apa yang anda teruja?
Kerana tontonan ini
telah ditelan oleh seseorang.
Dia mahu menggunakan pedang Su Muyu
untuk mencetuskan huru-hara di Bandar Wushuang.
[Kediaman Jeneral Harimau Terbang]
Bandar Wushuang
pernah menjadi bandar terulung.
Jalan bela dirinya mungkin telah merosot,
tetapi dalam kraf dan peranti, ia masih tiada duanya.
Kami telah melihat hadiah gemuk ini selama bertahun-tahun,
dan sudah tiba masanya untuk menelannya.
Diperintah oleh orang gila hanya mendambakan kemenangan
dan orang bodoh yang dibelenggu oleh perkara remeh,
langit di atas Bandar Wushuang
sudah lama untuk perubahan.
Hanya sekarang
kita boleh naik Su...
tidak...
Kebangkitan Zhuo Yue'an.
Dan kemudian,
lelaki itu
boleh mendapat keuntungan daripadanya.
selain itu,
dia orang mahkamah.
Awak beritahu saya
tentang perkara ini sebelum ini.
Tadi saya ingin menghantar lelaki ke Wushuang City,
dan awak menghalang saya.
Kali ini,
apa rancangannya?
Apa yang dia tidak sangka ialah,
Su Muyu
memberitahu saya fakta
bahawa seseorang merancang
untuk menggunakan dia.
Saya sudah bersedia awal.
Memandangkan dia mahu Kota Wushuang dalam keadaan huru-hara,
baiklah...
mari kita jadikan ia lebih kucar-kacir.
Bagaimana?
Pengawal.
Yang Mulia.
Bagaimana keadaan Bandar Sihuai?
Orang kita telah menyantuni
murid kanan Tuan Kota selama bertahun-tahun.
Terus terang, lelaki itu
adalah seorang yang tidak cekap otak,
mudah berpusing.
Adapun yang satu lagi,
dia keluar dari pengasingan
dan sanggup meminjamkan pedang.
Bagaimana dengan Su Changhe?
Ada tanda pergerakan?
Sungai Darah benar-benar rahsia.
Kami telah menemui
hanya jejak yang bertaburan,
tapi...
mereka pasti menuju ke arah Bandar Sihuai.
Pertandingan Jalan Pedang
tanpa Dewa Pedang yang hidup,
apa yang seronoknya?
sangat baik.
Kemudian kita tunggu
Dewa Pedang untuk berkumpul
di Kota Wushuang.
Permainan sebenar
akan bermula.
Perkara apa?
Su Muyu, ketua keluarga Su Blood River,
telah mencabar Kota Wushuang.
Dia akan bertarung dengan Tuan Kota,
Song Yanhui.
saya benci kamu semua,
tetapi Ji Ruofeng itu tidak teruk.
bercakap,
apa yang membawa anda
kali ini?
Tuan kami tiada urusan untukmu,
hanya sedikit sukan,
supaya anda tidak merinduinya.
Tontonan berkaitan pedang.
Perkara duniawi?
Ketua Lv!
Cikgu.
[Zhao Yuzhen dari Mazhab Wangchengshan]
Tetamu yang dihormati,
apa berita yang awak bawa dari jauh?
Salam, Dewa Pedang Mendalam.
Ji Ruofeng
mungkin telah menanam pengintip
pada mazhab saya.
Murid saya yang baik belum pun meninggalkan gunung,
mahupun berdebat dengan sesiapa.
Namun entah bagaimana,
dia telah digelar Dewa Pedang Mendalam.
Dan saya pernah terpencil
Mazhab Wangchengshan
tidak mengenal kedamaian lagi.
Cikgu,
jangan garang sangat.
Dia tetamu dari jauh.
Saya diperintahkan oleh tuan kita
untuk membawa mesej kepada Dewa Pedang Mendalam.
Bercakap, kemudian.
Su Muyu, ketua keluarga Su,
mencabar Kota Wushuang.
Dia melawan bekas Tuan Kota, Liu Yunqi,
dan menang.
Dia kemudian membuat pertarungan dengan Tuan Kota semasa,
Song Yanhui.
Apa kaitannya dengan mazhab saya?
Pergi beritahu Ji Ruofeng ini:
jika dia membuat masalah lagi di sini,
Saya akan pergi ke Tianqi
dan menghancurkan Dewan Baixiaonya.
Cikgu Ji ingin menjemput anda untuk menonton?
Tetapi saya tidak boleh meninggalkan gunung ini.
Dan pastinya Guru Ji yang maha mengetahui
tahu itu.
Dia juga menjemput beberapa Dewa Pedang lain,
kerana dia percaya
pertarungan ini
semoga bersalin
satu lagi Dewa Pedang.
Jika semalaman
jianghu mempunyai enam Dewa Pedang,
bukankah itu sesuatu?
Dewa Pedang...
Dia akan pergi, tidak syak lagi.
Tiada siapa yang mencintai pedang seperti dia.
Cikgu...
sangat baik.
Tentukan sendiri.
Beritahu Cikgu Ji
yang saya faham.
faham.
Bergerak.
Wanita Labah-labah
Sungai Darah...
Intelek Baixiao Hall benar-benar tajam.
Anda menambat saya pada pandangan pertama.
Saya dengar awak telah melawat
Dewa Pedang di mana-mana,
jadi saya tunggu di sini.
Dan saya bernasib baik.
Jadi awak datang
untuk membeli berita dari Dewan Baixiao?
Pilih mana-mana cawangan,
bayar dan dapatkan apa yang anda mahu.
Mengapa menghalang laluan saya?
Seolah-olah saya tidak tahu.
Dewan Baixiao anda
nampaknya ada ikatan yang kotor
kepada Bahagian Keselamatan Dalam Negeri,
dan berita tertentu tidak pernah dijual.
Apa yang anda ingin tahu
adalah tentang...
Penjaga Xuanwu,
Tang Lianyue.
Jika anda tidak akan berkongsinya,
baiklah.
Saya akan cari jalan
untuk membuat anda.
Hei...
Pergi tanya tuanmu.
Anda akan mendapat penawarnya
lain kali.
Cikgu.
Yanhui.
Awak dah bangun.
Adakah anda akan menyalahkan saya?
Anda mahu menjelajah dunia
sebagai seorang kesatria yang melakukan kesalahan,
namun saya menjaga awak
di sini di Bandar Wushuang,
membebani kamu dengan kehormatan dan keaibannya.
Cikgu,
adakah ia
sangat penting
bahawa Bandar Wushuang menjadi nombor satu?
Tetapi anda berbeza.
Yanhui,
sejak hari saya bertemu dengan awak,
saya tahu
anda boleh berubah
semua ini.
Anda tidak lebih teruk
daripada mana-mana daripada mereka.
Anda dilahirkan
untuk pedang.
Tetapi saya sering menyesal
sama ada
Saya menekan awak terlalu kuat,
meninggalkan anda tidak mampu
untuk bebas seperti mereka.
Dalam hati pedangmu,
awak tidak sesuci.
Anda tidak sepatutnya menerima pertarungannya.
Cikgu...
Anda tidak sepatutnya bersetuju untuk melawannya.
Adakah anda faham?
Cikgu,
jangan terlalu sibuk.
jangan lupa...
Saya masih mempunyai satu langkah trump
dibiarkan tidak digunakan.
maksud awak...
Seni Pedang Wither-Bloom?
Anda melulu.
Itu akan meragut nyawa anda.
saya akan mati,
tetapi saya tidak akan kalah.
Dengan kematian saya,
Saya akan menjaga kehormatan Kota Wushuang.
Itulah tugas saya sebagai Tuan Kota.
murid awak
boleh buka Peerless Sword Coffer.
Mungkin biarkan dia...
Cikgu,
Wushuang masih terlalu muda.
Sebagai guru,
Saya harus pergi sebelum murid saya.
Anda melakukan perkara yang sama untuk saya.
selain itu,
Saya tidak mahu Wushuang
untuk menempuh jalan lama saya semula.
Saya mahu dia memilih caranya sendiri.
Mengenai masa depan Kota Wushuang,
serahkan kepada yang muda.
Baiklah.
sangat baik.
Lakukan dengan cara anda.
Sepanjang hidup saya,
Saya kebanyakannya buat salah.
Saya harap anda semua
tidak akan mengulangi kesilapan saya.
[Semua Keberkatan Dicapai]
Cikgu!
Bandar Sihuai sesak akhir-akhir ini.
Mazhab dari mana-mana
banjir masuk,
terlalu banyak untuk dikira.
Semua mahu ke Kasino Tianxia
Untuk mendapatkan Token Wushuang.
Perniagaan mesti berkembang pesat kan?
Ia adalah masalah besar pada mulanya.
Tetapi di kalangan orang ramai
malah pemimpin mazhab yang hebat
dan pendekar kelas pertama yang terkenal.
Menjual banyak token sekaligus
akan menyebabkan kekacauan yang besar.
Kami akan
mudah terdedah juga.
Dan sekarang,
pakar terkemuka mahukan token
semakin sedikit.
kenapa?
Mereka fikir terlalu ramai daripada mereka yang akan datang,
begitu banyak Bandar Wushuang tidak dapat menghalang mereka.
Dengan ramai ini,
mereka boleh menyerbu sebuah bandar.
Mengapa memerlukan token sama sekali?
Apabila tiba masanya,
huru-hara hanya akan bertambah.
Siapa di sana?
saya.
Cikgu!
Simpan urusan kotor anda disembunyikan.
Jika anda mendedahkan diri anda di Bandar Wushuang,
Saya tidak akan dapat memastikan anda selamat.
???Seperti nasib, berliku dengan air pasang???
???Siapa yang boleh meredah sungai malam ini????
???Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna untuk secebis cahaya???
???Melalui suka dan duka???
???Masih tak boleh lepaskan???
???Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam???
???Hati saya bukan lagi milik saya???
???Tiada siapa boleh lari dari cinta???
???Berapa banyak perasaan yang terpendam???
???Tenggelam dalam diam????
???Mencari melalui malam-malam yang tidak berkesudahan???
???Bergelut di tepi cinta dan kesakitan???
???Bayang-bayang melintasi bayang-bayang???
???Nama siapa yang tersembunyi di mata anda????
???Apabila angin bertiup, jangan tanya bila saya akan kembali???
???Jangan tanya bila saya akan kembali???
???Seperti nasib, berliku dengan air pasang???
???Siapa yang boleh meredah sungai malam ini????
???Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna untuk secebis cahaya???
???Melalui suka dan duka???
???Masih tak boleh lepaskan???
???Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam???
???Hati saya bukan lagi milik saya???
???Tiada siapa boleh lari dari cinta???